Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_special_standard.xml/*.po
Languages: ja

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ENGI"]/text[10]
source: A cluster of Engi satellites in orbit of a nearby planet are the only clue the mechanical species was ever here. You have other places to be.
ja: 近くの惑星の軌道上にあるエンギ衛星群が、機械種がここにいた唯一の手がかりだ。あなたには他にいる場所がある。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_HARMONY"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_HARMONY"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[1]
source: The complex arrangements of ship hulls and FTL drive capacitors floating abandoned in space suggest the Engi were here not too long ago; but no longer.
ja: 宇宙空間に放置された船体やFTLドライブのコンデンサーが複雑に配置されていることから、エンギが少し前までここにいたことがわかる。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[2]
source: You arrive at a green planet with great plains and rolling waterfalls. It would be of little interest to the Engi nearby.
ja: 大平原となだらかな滝のある緑の惑星に到着する。近くにいるエンギにとってはほとんど興味のない場所だろう。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[3]
source: You have arrived near an Engi construction yard. Most Engi maintain their bi-pedal appearance out of habit but here you see a number of Engi hives working together to create massive organic machines adept at building ships. Truly a sight to behold.
ja: あなたはエンギの建設ヤードの近くに到着した。ほとんどのエンギは習慣的に二足歩行の姿を保っているが、ここでは多くのエンギの巣が協力し合い、船の建造に長けた巨大な有機機械を作り上げている。実に見ごたえのある光景だ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[4]
source: Even though each "individual" Engi is made up of trillions of nano-machines, their culture still revolves around traditional social interactions. A nearby station seems to be constructed for entertainment of passing Engi travellers.
ja: エンギの "個体 "は何兆ものナノマシンで構成されているにもかかわらず、彼らの文化は伝統的な社会的交流を中心に回っている。近くの駅は、通りすがりのエンギ旅行者を楽しませるために建設されたようだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[5]
source: You see a number of Engi space stations and fleets nearby. Despite looking like piles of junk loosely tied together they are actually a model of efficiency. They just lack a certain aesthetic emphasis in their constructions.
ja: 近くにエンギの宇宙ステーションや艦隊がいくつも見える。ガラクタの山が緩く結ばれているように見えるが、実際には効率性の見本だ。ただ、その構造にはある種の美的強調が欠けている。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[6]
source: This system appears quite peaceful. You're not sure how long it'll last between the combined threats of the Rebels and Mantis.
ja: この星系はとても平和に見える。反乱軍とマンティスの脅威がいつまで続くかわからない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[7]
source: There are a number of merchant ships passing through the area despite the threat of Mantis invasion. No doubt interested in buying the efficient technology of the Engi.
ja: マンティスの侵略の脅威にもかかわらず、多くの商船がこの地域を通過している。エンジの効率的な技術を買おうとしているのは間違いない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[8]
source: You see a small Rebel carrier in the distance. You lay low and try to blend in with the other traffic. However it's surprising to see a Rebel military ship alone deep in Engi space.
ja: 遠くにリーベルの小型空母が見える。あなたは身を潜め、他の交通に紛れ込もうとした。しかし、エンギ宇宙域の奥深くで反乱軍の艦船を単独で見るとは驚きだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[9]
source: The Engi seem to have avoided this particular node, along with every other life-form. You keep your eyes peeled for reasons why, but spin up the FTL without event.
ja: エンギは他の生命体とともにこのノードを避けているようだ。その理由を探りつつも、FTLをスピンアップさせる。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[10]
source: A cluster of Engi satellites in orbit of a nearby planet are the only clue the mechanical species was ever here. You have other places to be.
ja: 近くの惑星の軌道上にあるエンギ衛星群が、機械種がここにいた唯一の手がかりだ。あなたには他にいる場所がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SEPARATIST"]/text[1]
source: A cluster of nanobots floats nearby, but ignores your ship. It dissipates quickly, leaving you to your own devices.
ja: ナノボットの群れが近くに浮かんでいるが、あなたの船を無視している。ナノボットの群れはすぐに消滅し、君たちは自由気ままに行動できる。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SEPARATIST"]/text[2]
source: Separatists Engi like to keep to themselves, and will usually avoid other ships. The Separatist nearby jumps away as soon as you approach.
ja: 分離主義者のエンジは自分たちだけで行動するのが好きで、他の船を避けるのが普通だ。近くにいた分離主義者は、あなたが近づくとすぐに飛び去る。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SEPARATIST"]/text[3]
source: You believe this beacon to be empty, though it's impossible to tell with all of the microscopic nanobots floating around in empty space.
ja: あなたはこのビーコンが空だと信じているが、空っぽの空間に浮遊する微細なナノボットのすべてを見分けることは不可能だ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SEPARATIST"]/text[4]
source: Some space junk left over from what was presumably two Engi ships... merging. Unfortunately, none of it is worthy of salvaging.
ja: 2隻のエンギ船が合体して 残された宇宙ゴミだ残念ながら、どれも引き揚げるに値しない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SEPARATIST"]/text[5]
source: Not an Engi ship in sight. You figure it's safe to do something on the ship.
ja: エンジの船は見当たらない。船で何かするのが無難だろう。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/text[1]
source: There are some mineral-rich asteroids here that the Zoltan have left idle, but you've none of the necessary equipment to mine them.
ja: ここにはゾルタンが放置している鉱物の豊富な小惑星があるが、採掘に必要な装備は何もない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/text[2]
source: You have to admit - Zoltan space is a beautiful and peaceful place indeed. However, re-engaging the FTL and finishing your mission is your priority, not sight-seeing.
ja: ゾルタン宇宙は実に美しく平和な場所だ。だが、FTLに再突入して任務を完了させることが最優先事項であり、観光ではない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/text[3]
source: A light asteroid field is entering the atmosphere of a nearby planet - a fireworks show on a galactic scale. There's little for it but to take in the ambience and program the next jump.
ja: 軽い小惑星のフィールドが近くの惑星の大気圏に突入している。その雰囲気を味わいながら、次のジャンプをプログラムするしかない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/text[4]
source: You stumble upon some Zoltan military vessels engaging in combat training. Their Energy Shields are impressive, but you note how quickly beam and ion weaponry take them down.
ja: あなたは、戦闘訓練をしているゾルタンの軍艦に出くわした。彼らのエネルギー・シールドは印象的だが、ビーム兵器やイオン兵器がいかに素早く彼らを倒していくかに気づく。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/text[5]
source: You don't have time to hail the Zoltan ship that was waiting at this beacon before it jumps away. They are a careful race.
ja: このビーコンで待機していたゾルタン船が飛び去る前に呼びかける時間はない。彼らは慎重な人種だ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/text[6]
source: A Zoltan shipyard is stationed at this beacon. You admire the display of hundreds of glowing Zoltans performing delicate exterior work on a massive transport ship.
ja: ゾルタンの造船所がこのビーコンに駐留している。何百人ものゾルタンが巨大な輸送船の外装を繊細に仕上げている。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/text[7]
source: A message broadcast from a nearby planet announces the presence of an ancient Zoltan monastery available for visiting. Likely just a tourist trap, but still too bad you don't have the time to visit.
ja: 近くの惑星から放送されたメッセージによると、ゾルタンの古代修道院があるそうだ。ただの観光地だろうが、訪れる時間がないのは残念だ。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_CAPITAL"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_CAPITAL"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CAPITAL"]/text[1]
source: A group of Ministry ships are docked with a small station nearby. The chatter on the comms seems entirely political talk, and you decide not to intervene.
ja: 省庁の船の一団が、近くの小さなステーションに停泊している。通信機のおしゃべりは政治的な話ばかりで、あなたは介入しないことにした。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CAPITAL"]/text[2]
source: This beacon is bland and boring, similar to the typical political discussions between the citizens of this sector.
ja: このビーコンは当たり障りのない退屈なもので、このセクターの市民間の典型的な政治的議論に似ている。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CAPITAL"]/text[3]
source: A vaguely interesting looking temple selling low priced souvenirs directs an advertisement towards your ship, but you quickly decline.
ja: 低価格の土産物を売る、どことなく面白そうな寺院が、あなたの船に向かって広告を出したが、すぐに断った。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CAPITAL"]/text[4]
source: A Zoltan Peace Brigade is busy harassing a nearby star system for tax evasion. You decide not to get involved.
ja: ゾルタン平和旅団が近くの星系で脱税の嫌がらせに追われている。あなたは関わらないことにした。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CAPITAL"]/text[5]
source: A Zoltan colony rests nearby, their Zoltan Shield online and weapons at maximum power. They clearly aren't interested in visitors.
ja: ゾルタンのコロニーが近くにあり、ゾルタン・シールドをオンラインにし、武器を最大出力にしている。彼らは明らかに訪問者には興味がないようだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CAPITAL"]/text[6]
source: A few pirate ships jump away as soon as you approach, leaving you to wonder what they were doing.
ja: 何隻かの海賊船は、近づくとすぐに飛び去ってしまう。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MONK"]/text[1]
source: The ship computer informs you this beacon is considered sacred ground. You aren't sure why, because the beacon seems rather empty to you.
ja: 船のコンピューターが、このビーコンは神聖な場所だと考えていると教えてくれた。なぜかはわからないが、あなたにはビーコンが空っぽに見えたからだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MONK"]/text[2]
source: This beacon appears empty, other than the swirling nebulous gases. You wonder why the Zoltan Monks hide in these nebulas, and what they're hiding from.
ja: このビーコンは、渦巻く星雲のような気体以外、何もないように見える。ゾルタン僧がなぜこの星雲に隠れているのか、何から隠れているのか、不思議に思うだろう。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MONK"]/text[3]
source: Unlike other nebula sectors, you feel relatively safe in the thick gasses of these nebulas.
ja: 他の星雲セクターと違って、この星雲の濃いガスの中では比較的安全だと感じる。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MONK"]/text[4]
source: No ships can be found at this beacon. You can use this as a resting place.
ja: このビーコンには船は見当たらない。休憩所として利用できる。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MONK"]/text[5]
source: This beacon is even more peaceful than the rest of the sector, with not a single ship to be found.
ja: このビーコンは他のセクターよりもさらに平和で、船は1隻も見当たらない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_DUSKBRINGER"]/text[1]
source: This beacon is too quiet. You're wary of a trick, but no ships appear. You relax, and focus on doing something on the ship.
ja: このビーコンは静かすぎる。何か仕掛けがあるのではと警戒するが、船は現れない。あなたはリラックスし、船で何かをすることに集中する。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_DUSKBRINGER"]/text[2]
source: The ruins of several ships are still here, but their bones have already been picked clean. You bet the Duskbringers had something to do with this.
ja: いくつかの船の廃墟はまだここにあるが、その骨はすでにきれいに摘み取られている。ダスクブリンガーが関係しているのは間違いない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_DUSKBRINGER"]/text[3]
source: A Zoltan brigade protects this beacon, a rare display of anti-Dusk measures being taken by the Zoltan government. They refuse to open communications with you.
ja: ゾルタンの旅団がこのビーコンを守っている。ゾルタン政府による対黄昏対策は珍しい。彼らはあなたとの通信を拒否している。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_DUSKBRINGER"]/text[4]
source: The cold war between the Zoltans and the Federation is responsible for the evolution of the Duskbringers. Luckily, none of their ships are present at this beacon.
ja: ゾルタンと連邦の冷戦がダスクブリンガーの進化をもたらした。幸運なことに、このビーコンには彼らの船は1隻もいない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ORCHID"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ORCHID"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ORCHID"]/text[1]
source: Orchid space is famous for being calm and peaceful. This beacon exemplifies that, with no ships in sight.
ja: オーキッド宇宙域は穏やかで平和なことで有名だ。このビーコンはそれを象徴している。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ORCHID"]/text[2]
source: This beacon serves as a connection. You notice how it is located very far from the local star. Probably a means of protection against solar flares considering the frail nature of the Orchids.
ja: このビーコンは接続の役割を果たしている。地元の星からとても離れた場所にあることにお気づきだろうか。オーキッドのひ弱さを考えると、おそらく太陽フレアから身を守るためのものだろう。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ORCHID"]/text[3]
source: You arrive at a beacon located near a planet in process of terraforming to support plant life. There are no other ships around. You prepare to jump away.
ja: あなたは植物が生息できるようテラフォーミング中の惑星の近くにあるビーコンに到着した。周囲に他の船はない。あなたはジャンプする準備をする。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ORCHID"]/text[4]
source: This beacon is devoid of any activity at the moment. The star is too dim, providing insufficient energy for light-dependent flora.
ja: このビーコンには現在、何の活動もない。星が薄暗く、光に依存する植物にとってエネルギーが不十分なのだ。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_CRYSTAL"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_CRYSTAL"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CRYSTAL"]/text[1]
source: As soon as you arrive, all of the ships docked at a nearby station scatter and jump while the station itself uses some form of cloak technology to disappear. They mustn't like outsiders here...
ja: あなたが到着するやいなや、近くのステーションに停泊していた船はすべて散り散りになってジャンプし、ステーション自体は何らかのクローク技術を使って姿を消した。彼らは部外者を嫌っているに違いない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CRYSTAL"]/text[2]
source: No ships are in range, so you take the time to scan the area. It seems like every planet you've seen so far shows signs of highly developed habitation without overpopulation. They must have a very structured and well regulated society.
ja: 射程圏内に船はないので、時間をかけて周辺をスキャンする。これまで見てきたどの惑星も、人口過剰になることなく、高度に発達した居住の形跡があるようだ。彼らは非常に構造化され、よく規制された社会を持っているに違いない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CRYSTAL"]/text[3]
source: There appears to be no one living near this node, a rare sight in this highly developed sector.
ja: このノードの近くには誰も住んでいないようだが、この高度に開発されたセクターでは珍しい光景だ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CRYSTAL"]/text[4]
source: You arrive near a civilian settlement. It looks like their homes, ships and stations all rely heavily on an intriguing crystalline material. You wonder how they are able to create so much of this substance, and what benefits it will provide to the other races of the galaxy.
ja: あなたは民間人の集落の近くに到着した。彼らの家、船、ステーションはすべて、興味深い結晶物質に大きく依存しているようだ。あなたは、彼らがどうやってこの物質を大量に作り出せるのか、そしてそれが銀河の他の種族にどんな利益をもたらすのか不思議に思う。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CRYSTAL"]/text[5]
source: A few merchant ships pass nearby but they are either ignoring your hails or their computer hasn't yet been adjusted to work through the same frequencies...
ja: 数隻の商船が近くを通り過ぎるが、彼らはあなたの呼びかけを無視しているか、あるいは彼らのコンピューターがまだ同じ周波数で作動するように調整されていないかのどちらかだ...。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_PIRATE"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_PIRATE"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_PIRATE"]/text[1]
source: As soon as you arrive, a small ship de-cloaks behind yours. You immediately power up the shields and weapons, but they continue on their trajectory unimpressed. You try to calm your nerves.
ja: 到着するやいなや、あなたの船の後ろで小さな船が脱着する。あなたはすぐにシールドと武器をパワーアップさせるが、彼らは感心することなく軌道を走り続ける。あなたは神経を落ち着かせようとする。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_PIRATE"]/text[2]
source: A small pirate ship messages you, "That sure is a shiny ship you got there." You fire a warning shot across their bow and they respond, "Hey! No need for violence! It was just a comment..."
ja: 小さな海賊船からメッセージが届く。あなたが威嚇射撃をすると、彼らは「おい、暴力は必要ない！暴力を振るう必要はない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_PIRATE"]/text[3]
source: The only thing within scanning range is an old abandoned mining structure and a resupply station. They appear to have been picked clean by marauders.
ja: スキャン範囲内にあるのは、古い廃坑と補給ステーションだけだ。それらは略奪者たちによって一掃されたようだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_PIRATE"]/text[4]
source: You arrive to have a small fleet of Engi ships target you with a message, "Piracy results in negative societal impact. Not permitted." You assure them of your honest intentions and they allow you to pass.
ja: 海賊行為は社会に悪影響を及ぼす。海賊行為は社会に悪影響を及ぼす。あなたは彼らにあなたの誠実な意思を保証し、彼らはあなたの通過を許可した。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_BLACKMARKET"]/text[1]
source: This beacon is noticeable only because of how empty it is, a rarity in this busy sector.
ja: このビーコンが目立つのは、この繁華街では珍しいほど空いているからだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_BLACKMARKET"]/text[2]
source: Not one speck of purple or white paint in sight. You relax and consider this a much needed break.
ja: 紫や白のペンキのかけらも見当たらない。あなたはリラックスし、これが必要な休憩だと考える。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_BLACKMARKET"]/text[3]
source: A few ships here are trading, but none respond to your hails. Probably an illegal sale, you figure.
ja: 数隻の船が交易をしているが、誰も呼びかけに応じない。おそらく違法な売買だろう。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_BLACKMARKET"]/text[4]
source: An abandoned trading port is here, probably due to little business. Upon further inspection, they were selling antique snow globes. Nothing worth taking.
ja: 廃墟と化した貿易港がここにある。よく見ると、アンティークのスノードームを売っていた。手に入れる価値のあるものは何もない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_HACKED"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_HACKED"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HACKED"]/text[1]
source: In this dangerous sector you can never be certain of anything, including the apparent emptiness of this beacon. After a few minutes pass and nothing bad happen, you begin to feel safe again.
ja: この危険なセクターでは、このビーコンの見かけ上の空虚さを含め、何も確信することはできない。数分経ち、何も悪いことが起こらなければ、あなたは再び安全だと感じ始める。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HACKED"]/text[2]
source: This beacon is empty, something unexpected in a sector like this.
ja: このビーコンには誰もいない。このようなセクターでは予想外のことだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HACKED"]/text[3]
source: Deactivated civilian infrastructure drifts nearby. You're too wary of a potential trap to approach it, so you use this beacon as a welcome break instead.
ja: 機能停止した民間インフラが近くを漂っている。罠の可能性を警戒して近づけないので、代わりにこのビーコンを歓迎の休憩に使う。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HACKED"]/text[4]
source: A few civilian ships scatter as you approach. You're left alone at the beacon.
ja: あなたが近づくと、数隻の民間船が散り散りになる。ビーコンに取り残される。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HACKED"]/text[5]
source: An empty beacon in a sector full of tricks such as this is suspicious, but nothing seems wrong about the nearby system.
ja: このようなトリックだらけのセクターに空のビーコンがあるのは不審だが、近くのシステムには何も問題はなさそうだ。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_REBEL"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_REBEL"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBEL"]/text[1]
source: You enter a system bustling with Rebel activity. Supply freighters and re-supply stations are dwarfed by a few heavy warships. Luckily, no one seems to be paying attention to small cruisers. No ships are scanning or messaging you.
ja: あなたは反乱軍の活動でにぎわう星系に入った。補給貨物船と補給ステーションは、数隻の重戦艦に矮小化されている。幸運なことに、誰も小型巡洋艦に注意を払っていないようだ。どの船もスキャンもメッセージも送ってこない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBEL"]/text[2]
source: You arrive near a small Rebel refueling depot. Your ship is being scanned multiple times so they must recognize you, but there appears to be no combat-ready ships in the vicinity. The only message you receive is a denial to your request to dock at the depot.
ja: あなたは小さな反乱軍の燃料補給基地の近くに到着した。あなたの船は何度もスキャンされているので、彼らはあなたを認識しているはずだが、周辺に戦闘可能な船はいないようだ。受信した唯一のメッセージは、補給基地でのドッキングを拒否するというものだった。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBEL"]/text[3]
source: There is not much of interest nearby. A small sun in the distance with a few orbiting planets in nearby space provide little of interest.
ja: 近くに興味を引くものはあまりない。遠くにある小さな太陽と、近くの宇宙空間にある軌道を回るいくつかの惑星は、ほとんど興味をそそらない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBEL"]/text[4]
source: There are no other ships near this beacon, however you detect a small communication relay. You tap into it without a problem; there is no encryption. Most of the chatter revolves around troop and fleet movements, not particularly interesting.
ja: このビーコンの近くに他の船はないが、小さな通信リレーを発見した。暗号化はされていない。暗号化はされていない。ほとんどの会話は、部隊や艦隊の動きに関するもので、特に興味深いものではない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBEL"]/text[5]
source: There is a small planet nearby with scattered settlements. A small Rebel fleet is in orbit with many ships ferrying back and forth. It must be a more recently 'liberated' planet.
ja: 近くに小さな惑星があり、集落が点在している。小さな反乱軍の艦隊が軌道上にあり、多くの船が行き来している。最近 "解放 "された惑星に違いない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_JERRY"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_JERRY"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_JERRY"]/text[1]
source: A stray balloon floats past, drifting aimlessly into the nothingness. How and why, you aren't sure, but this is why you should always hold on carefully.
ja: 迷子の風船が通り過ぎ、無の境地に漂う。どのようにして、なぜなのかはわからないが、だからこそ、いつも慎重につかまるべきなのだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_JERRY"]/text[2]
source: In this surprisingly friendly sector, you've finally come across a beacon with nothing but silence.
ja: この驚くほど友好的なセクターで、あなたはついに沈黙しかないビーコンに出くわした。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_JERRY"]/text[3]
source: There are no ships to be seen here, which is particularly unusual in Rebel space. Where's all the murderous soldiers out to get your head?
ja: 反乱軍の宇宙空間では珍しく、ここには船が見当たらない。人殺しの兵士たちはどこにいるんだ？

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_JERRY"]/text[4]
source: A Rebel ship flies past, several cans tied to the back of the ship. They stop to watch your ship, but quickly jump away.
ja: 反乱軍の船が通り過ぎ、船の後ろに缶が何個かくくりつけられている。彼らはあなたの船を見ようと立ち止まるが、すぐに飛び去る。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_REBELHOLD"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_REBELHOLD"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。
